#Теоретический вопрос

1. Опишите своими словами разницу между функциями `setTimeout()` и `setInterval()`.
2. Что произойдет, если в функцию `setTimeout()` передать нулевую задержку? Сработает ли она мгновенно, и почему?
3. Почему важно не забывать вызывать функцию `clearInterval()`, когда ранее созданный цикл запуска вам уже не нужен?

## Задание

Реализовать программу, показывающую циклично разные картинки.

#### Технические требования:
- В папке `banners` лежит HTML код и папка с картинками.
- При запуске программы на экране должна отображаться первая картинка.
- Через 10 секунд вместо нее должна быть показана вторая картинка.
- Еще через 10 секунд - третья.
- Еще через 10 секунд - четвертая.
- После того, как покажутся все картинки - этот цикл должен начаться заново.
- При запуске программы где-то на экране должна появиться кнопка с надписью `Прекратить`.
- По нажатию на кнопку `Прекратить` цикл завершается, на экране остается показанной та картинка, которая была там при нажатии кнопки.
- Рядом с кнопкой `Прекратить` должна быть кнопка `Возобновить показ`, при нажатии которой цикл продолжается с той картинки, которая в данный момент показана на экране.
- Разметку можно менять, добавлять нужные классы, id, атрибуты, теги.

#### Не обязательное задание продвинутой сложности:
- При запуске программы на экране должен быть таймер с секундами и миллисекундами, показывающий сколько осталось до показа следующей картинки.
- Делать скрытие картинки и показывание новой картинки постепенным (анимация fadeOut / fadeIn) в течение 0.5 секунды.

#### Литература:
- [setTimeout и setInterval](https://learn.javascript.ru/settimeout-setinterval)